Реализовать программу для нахождения N каталогов занимающих в сумме наибольший размер, не включая вложенные каталоги.
Например: на входе имеем следующее дерево (dir - обозначены каталоги, а с меткой kb - размеры файлов) и N = 2:

 A  (dir)	
 + -> 1.txt       4Kb
      theme.html  2Kb
      theme.css   3Kb
      files (dir)
        + -> install.zip 1024Kb
 B (dir)
 + -> aa.docx    10kb  
      bb.xlsx	 11kb
      test (dir)
	+ -> result.txt  4kb
	     result2.txt 1Kb  	

 C (dir)	
 + -> . 
В результате обхода такого дерева необходимо вывести при N = 2:
1: \A\files 1024 kb
2: \B	22 kb

Входные данные:

начальный путь к каталогу начала поиска, например, С:\
N необходимое количество каталогов. Расчитывем что N <= 1000000
Реализация должна включать:

класс для обхода дерева. Реализация должна позволять обходить дерево в любом порядке, например глубину\ширину\алфавитный порядок. Без изменения вызывающего кода.
класс для выводе прогресса обхода дерева. Реализация должна позволять выводить прогресс в любой интерфейс. например консоль\файл\гуи.
Должна быть предусмотрена возможность остановки обхода по достижению определенным условиям. Без изменения вызывающего кода.
реализовать класс для подсчета занимаемого места. Реализация должна позволять менять цель обхода дерева, например поиск максимального файла\поиск файлов по расширению\удаление файла.
необходимо выбрать оптимальный обход дерева и структуры данных для хранения результата
класс-враппер для работы с файлами через Win32
Дополнительно:

сделать диаграмму классов
Требования:

пишем на c++11/14. можно использовать stl
используем WinAPI для работы с файлами
сторонние библтотеки использовать нельзя
комитим в http://jira/bitbucket/projects/BOR/repos/idptasks
